Bu nasıl bir jutsu böyle?!
Çeken bir jutsu…
iten bir jutsu…
Çağırma Jutsusu…
Ninjutsu emen bir jutsu!
Pain'in tüm jutsu'larına sahipsin!
Ama bu… bana yabancı geliyor!
Ah, doğru!
Daha demin ninjutsu emebildiğini görmüştüm!
Ne kadar aptalım!
Nagato! Bu nasıl bir jutsu lan?!
Söyle bana!
Olmuyor!
Tamamen kontrol altında…
Jigokudo!
Bekle bir dakika… Bu…
Dirilten Pain'in jutsu'su bu!
Ne peşindesin sen?!
Ningendo ile ruhlarını çıkar
ve öldür onları.
Cesetlerini ve ruhlarını
Jigokudo ile sakla…
sonra bana getir,
ki onları diriltebileyim.
Böylece Jinchuriki'yi ele geçirebilirim
Madara'nın haberi olmadan.
Peki, başka ne yapabilir ki?
Kahretsin! Yani hiçbir şey anlatmayacaksın, öyle mi?!
O diriltme jutsusu nasıl çalışıyordu?
Bu ne böyle…
Ruhum çıkıyor gibi hissediyorum!
Ve gücüm tükeniyor…
İçime kötü bir his geliyor!
Tanınmış Olan
Shurado!
Ne çağırdı şimdi? Süslü bir zırh mı?
Ahtapotcuk!
Çok fazla el hareketi kullanıyor.
Taktik ve duruşunu değiştirmek için.
Naruto, Dokuz Kuyruk'la halat çekme yarışı yaptığın zamanı hatırla!
Susano'o!
Itachi!
Demek Susano'o buymuş! Vay canına, ne gösteri ama!
Canımı kurtardın! Sağ ol, Itachi!
Bu nasıl bir ninja böyle?!
Vay be, çok güçlü! Aptal, seni aptal!
O, Pain olarak bilinir.
ve Altı Yol Bilgesi'nin gücüne sahip.
Tabii ki güçlü olacak!
Bu kez karşımızda onun ceset kuklaları değil, kendisi var!
Yani gücü ve hareketleri çok daha farklı bir seviyede.
Ah evet…
Onları hapsetmek için o gezgin jutsuyu kullanabiliriz…
Gezegen Yıkımı.
İşte geliyor!
Bu da ne?!
Bu kara küre muazzam bir çekim gücüne sahip gibi görünüyor!
Beni bir kez bu jutsuyla yakalamıştı!
Çok kötü, çok kötü!
Eğer yakalanırsanız, işiniz biter!
Hey, Naruto…
Ne?!
Eğer kesin ölümse, nasıl hâlâ hayattasın?
O zaman zaferimiz konusunda endişelenmeye gerek yok.
Gülecek zaman değil!
Böyle bir zor durumda nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Eğer yakalanırsak, asla kurtulamayız!
Çekim gücü muazzam!
Ben sadece Dokuz Kuyruk'un çılgınlığı sayesinde kurtuldum…
Olay rahat olmak değil.
Analiz için sakinlik gerekiyor.
Nagato'nun daha önce fırlattığı kütlenin, yerçekiminin merkezi olduğunu varsayabiliriz.
yerçekiminin merkezi olduğunu varsayabiliriz.
Onu yok etmemiz gerekiyor.
Merkeze aynı anda saldıracağız,
her birimiz en güçlü uzun menzilli ninjutsularımızı kullanarak!
Bu koşullarda düzgün nişan alamayız!
Jutsularımız, doğru nişan almasak da hedefe ulaşacak.
Bu taktik, çekirdeğin güçlü çekim gücünden yararlanıyor.
Her jutsumun bir zayıf noktası vardır!
Tamam.
Bu hızlı oldu!
Pekâlâ… Ben de!
Yasaka Boncukları!
Kuyruk Canavarı Bombası!
Rüzgâr Tarzı, Rasen Shuriken!
Affet beni… Itachi.
Geri döndün.
Bu Totsuka Kılıcı…
Beni durdurabileceğini mi sanıyorsun?
Böyle bir saldırıyla?
Bu kılıç…
Bu Totsuka Kılıcı!
Itachi, bunu başından beri
yanında taşıyordun!
O kılıç da ne?
O, Totsuka Kılıcı.
Sakegari Kılıcı olarak da bilinir.
Sapladığı her şeyi sonsuz bir
genjutsu dünyasına mühürler.
Kılıcın kendisi mühürleme
jutsuyla güçlendirilmiştir
ve Kusanagi Kılıcı'nın bir türevidir.
Mühürleme jutsusuna sahip
bir kılıç bu.
Yakında mühürleneceksin.
Son sözlerin var mı?
Naruto, efendimizin yanına dönecek
ve hikayeni izleyeceğim.
Bana sorarsan, sen bu üçlemenin
son cildisin.
Jiraiya mükemmel bir ilk cildiydi.
Ama ikinci cilt bir başarısızlıktı… ben.
Efendimizin onaylamayacağı
bir cilt.
Seri, üçüncü ve son ciltle
doruk noktasına ulaşacak.
Onu bir başyapıt haline
getirmelisin…
Orta cildin başarısızlığını tamamen
gölgede bırakacak bir başyapıt, Naruto!
Elveda.
Kahrolası Nagato…
Yeterince hareketli değildi!
Hareket eksikliğini, çağrılan Rinnegan'la
telafi edebileceğimi ummuştum,
bu ona aynı görüş alanını
sağlayacaktı.
Ama Itachi, kör noktalarından bile
onu kunaisiyle hedef alabildi.
Onun shuriken jutsusu bu.
Nagato bile bundan kaçamadı.
Başka seçeneğim yok,
özel rezervimi çıkarmak zorundayım!
Bu Diriltme Jutsusu ya da her ne diyorlarsa
berbat bir şey!
İnsanlar istemese bile
savaşmaya zorlanıyor.
Bu diğer savaş alanlarında da
oluyor, değil mi?
Diriltme Jutsusu'na bir son vereceğim.
Madara'yı size bırakıyorum.
Buraya gelirken Diriltilmiş bir Ninja ile
savaştık.
Kum ninjaları onu mühürledi…
Ama görünüşe göre öldürülemiyor, tamam mı?
Bu hiçbir zayıflığı olmayan
mükemmel bir jutsu, tamam mı?
Daha önce söylemiştim.
Her jutsunun bir zayıflığı vardır.
Bunu merak ediyorum…
Hayır, onu durduracağım!
Dediğim gibi…
Geri kalanını bana bırak!
Gölge Klon Tekniği!
Dokuz Kuyruk Çakrası Modu'nu fazla kullandın.
Şu an daha fazla klon yok, Naruto!
Her şeyi tek başına yapmaya çalışma.
Diriltme Tekniği'ne son vermek için en iyisi benim.
Bir fikrim daha var.
Bu savaşa son vereceğim…
Bu benim sorumluluğum!
Eskisinden daha güçlü olduğunu kabul ediyorum.
Ama bu yüzden,
gerçekten önemli olanı gözden kaçırıyorsun.
Şimdi dikkatlice dinle.
Köydeki insanlar, bir zamanlar senden nefret edenler,
artık sana hayranlık duyuyor.
Seni bir dost olarak görüyorlar.
Çünkü onların kabulü için çok çabaladın.
Bir zamanlar, şu an olduğun yere gelmende
seni önemseyen herkesin payı olduğunu söylemiştin.
Eğer gücün olduğu için başkalarını unutarsan,
kibirli ve bencil olursan,
sonunda tıpkı Madara gibi olacaksın.
Ne kadar güçlü olursan ol,
her şeyi tek başına üstlenmeye çalışma.
Eğer yaparsan, kesinlikle başarısız olursun.
Baban, Minato, Hokage olarak görevini yerine getirebildi
çünkü yanında annen Kushina ve dostları vardı.
Babanın hayalini paylaşıyorsun, değil mi?
O zaman asla unutma…
Hokage olmak, insanların seni kabul edeceği anlamına gelmez.
Ama insanlar seni kabul ettiğinde,
Hokage olabilirsin.
Dostlarını asla unutma!
Naruto…
Şu Iruka'ya söz verdim. Kısacası, seni koruyacağım.
Yalnız gitmene izin vermeyeceğim, kardeşim!
Çünkü hâlâ hayattayım ve hazırım.
Şımarık bir çocuk gibi davranma!
Benim için sen…
Önemli bir öğrencisin.
Ve… seni küçük kardeşim
gibi görüyorum.
Düşman lideri tüm gücüyle
sana odaklanmış durumda.
Böyle bir tehlikeyle baş başa kalmana
nasıl izin verebiliriz?
Ayrıca, bu yükü tek başına
taşıman için bir sebep yok.
Haklısın. Unuttum.
Her şeyi tek başıma yapmam gerektiğini düşündüm.
N-Neden?!
Shisui'nin gözü en az bir on yıl kadar
daha kullanılamaz.
Onu Sasuke'ye karşı kullanamayacaksın.
Ama sen Shisui'nin gözünden çok daha
büyük bir şeye sahipsin.
Shisui ile aynı ruha sahipsin.
Shisui'nin gerçekten aktarmak
istediği şey buydu.
Artık onun gözüne ihtiyacın yok.
Şu anki hâlinle,
böyle bir şey olmadan da
Sasuke'yi durdurabilirsin.
Artık Sasuke'nin karşısına
çıkabilirsin.
Bu sefer, sen…
Hayır.
Her şeyi tek başıma yapmaya çalıştım
ve başarısız oldum.
Bu kez, işi arkadaşlarıma bırakacağım.
Sasuke'yi sana emanet ediyorum.
Sen sadece güçlü bir shinobi değilsin.
Killer Bee…
Naruto'ya iyi bak.
Kesinlikle!
Itachi!
Hadi gidelim, Ahtapot!
Hey! Benim jutsumu hafife almayın!
Gerçekten geri çekilmelisiniz!
İşte zayıf noktalarım! Ciddiyim!
Ben bir Gölge Stili kullanıcısıyım,
ve çağırma yaratığım…
Naruto Shippuden'da gelecek bölüm:
"Mizukage, Dev Istakoz ve Serap"
Çağırma yaratığım…
dev bir istakoz!
MIZUKAGE, DEV ISTAKOZ
VE SERAP
Bir sonraki bölümde görüşmek üzere!